# Домашнее задание №6
## Вопросы для самоконтроля:
___________________________________________________________
1.Что означает аннотация  Before?
Ответ: Аннотация @Before используется, чтобы обозначить метод, который должен выполняться перед выполнением каждого теста. Этот метод часто используется для настройки объектов или данных, необходимых для выполнения тестов.

2. Как в тесте проверить, что метод должен бросить исключение?
Ответ:Использование метода assertThrows

3. Что такое mock и spy в Mockito?
Ответ: Mockito — это библиотека для создания mock и spy объектов, которые используются для имитации поведения настоящих объектов во время тестирования. 
Mock — это поддельный объект, полностью созданный на основе Mockito, который имитирует поведение реального объекта. Вы можете указать, как такие объекты должны реагировать на методы, а затем проверять их использование.
Spy — это почти настоящий объект, у которого можно подменить некоторые методы. Spy позволяет работать с настоящими методами объекта, но при этом также можно «заглушить» (mock) конкретные методы.
Основное отличие между mock и spy:
- Mock имитирует объект «с нуля» и не вызывает настоящие методы объекта.
- Spy использует настоящий объект и вызывает его методы, за исключением тех, которые мы явно «заглушили».

4.Для чего применяется статический метод Mockito.verify?
Ответ: Mockito.verify используется для проверки того, что определенный метод был вызван у mock или spy объекта с правильными аргументами и определенным количеством раз.
